request schema for room reservation/booking
{
    "student_id": "17312187"
    "activity": "Pelatiahn Seminar Membuat Proposal Skripsi"
    "reservation_date": 2024-01-28
    "room_timeslot_id" : 1
}

1. Tampilkan seleruh data bangunan, lantai, dan ruangan beserta ketersediaan jadwalnya
2. User memlih jadwal yang terhubung dengan data ruangan
3. Sistem menyimpan informasi dari id jadwal tersebut
4. Suatu ruangan pada tanggal tertentu mendapatkan jamnya dari timeslot yang sudah di atur sebelumnya
